Es el mejor Polín Galvanizado de Alta Resistencia que fabricamos aplicando valores 		              con Normas ASTM A653 y AUS 1397, optimizando el valor estructural con seguridad y economía.


CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS* 

• Resistencia estructural: Grado 72 (72,000 psi).• Esfuerzo último: 75,000 psi• Ductilidad promedio: 9%• Recubrimiento de Zinc: Z 180 (180 g/m2)
• Normas: ASTM A653 y AUS 1397397


Consulte medidas disponible con su asesor de ventas.

Ventajas

Mejora la calidad estructural de sus obras
Eliminando cortes, empalmes, y soldaduras innecesarias en las estructuras, que son puntos de fracturas, especialmente en momentos críticos ante un terremoto. (mayor sismorresistencia).


Fácil y rápida instalación
Listo para ser instalado, fabricado desde 1 hasta 12 metros, al centímetro exacto que necesite sin costo adicional.

Elimina desperdiciosAhorrando hasta más de 20% en materiales y mano de obra.



Cuadro comparativo

Polín Galvanizado común

Menor resistencia estructural
Por ser fabricado con acero grado 36, cuenta con menor capacidad de carga y excesiva ductilidad mayor al 20% que se deforma fácilmente.

Menor duración
Por su delgada capa de recubrimiento de Zinc, menor a 60 gramos/metro cuadrado permite la oxidación prematura, reduciendo la vida útil de las estructuras.

Dimensiones inferiores
Diseños y medidas irregulares con pestaña menor a ?”, entregando menos material y aumentando el riesgo de fallo estructural. Espesor de 1.00 mm G36 equivalente a CH18 comercial.

Disponible solo en piezas estándar
Disponible solamente en longitud fija de 6 metros, que causa desperdicios y obliga a realizar cortes, empalmes y soldaduras innecesarias, debilitando las estructuras.

Polín GHT

Mayor resistencia estructural
Optima combinación de acero de alta resistencia Grado 72 y adecuada ductilidad de 9%, para una mayor capacidad de carga y elongación.

Mayor duración
Por su gruesa capa de recubrimiento de Zinc de 180 gramos sobre metro cuadrado, prolonga la vida útil de sus estructuras hasta más del doble de años que las imitaciones.


Dimensiones superiores
Medidas exactas y pestañas de 5/8” para una mayor capacidad estructural. Espesor de 1.00 mm G72 Equivalente a 2.00 mm G36.

Servicio de fabricación a longitud exacta
Disponible desde 1 pieza en adelante y de 1 hasta 12 metros de longitud, al centímetro exacto y sin costo adicional. Evitándole desperdicios de material, cortes, empalmes y soldaduras innecesarias para una fácil y rápida instalación


